Dernière version : v0.1.1 (24/06/15) par cookie

==Changelog==

v0.1.0 (22/06/15)
- Première version publique

v0.1.1 (24/06/15)
 Merci pour les premiers avis. Ces premières retouches sont destinées principalement à accentuer les forces et faiblesses originalement voulues des races, et commencer à retravailler en profondeur celles qui ont été le moins appréciées. D'autres changements suivront selon les résultats de cette première màj.
- Abeilles
 La plupart des avis négatifs sont je pense issus d'une mauvaise compréhension des mécaniques de la race : il s'agit de donner des abilités puissantes (détruire, piocher) à la race mais qui génèrent des déchets (les unités à 1) faibles et difficiles à éliminer. Pour clarifier cette idée, les unités à 5 et 6 sont retravaillées pour ne plus récompenser de garder ces déchets dans son deck.
  * Nourricière : force 3 -> force 4
  * Nourricière : les Butineuses ont +2 -> les unités alliées ont +1 et une Butineuse est ajoutée au deck
  * Reine : fait monter dans la main des Butineuses -> détruit des Butineuses et/ou gagne de la force

==============

Rappel : Pour l'instant, le seul truc vraiment travaillé, c'est les mécaniques des unités. Les nombres et les noms sont appelés à beaucoup changer (les premiers parce que pour l'instant tout est pété, et les seconds parce que des  robots dans de la fantasy, ça passe moyen, mais j'avais que ça en tête la première fois donc merde). C'est surtout pour donner une idée des interactions possibles et pour voir si tout est compréhensible sans explications supplémentaires. Débizous.

La syntaxe utilisée pour présenter les unités est :

Nom (Force/Coût/Nombre)
Effet


==Abeilles==

Butineuse (1/1/8)
Quand jouée :
Regardez la première carte de la pioche. Si c'est une Butineuse, vous pouvez la défausser.

Mâle (2/2/4)
Résolution :
Détruisez une butineuse alliée en combat pour ajouter 2 de force à cette unité.

Ouvrière (3/3/4)
Quand joué :
Piochez une carte, puis transférez une Butineuse de vos baraquements vers le dessus de votre pioche. Vous ne pouvez pas faire cette action si vous n'avez pas de Butineuse dans vos baraquements.

Garde (3/3/4)
Quand joué :
Détruisez une unité adverse, puis transférez une Butineuse de vos baraquements vers le dessus de votre pioche. Vous ne pouvez pas faire cette action si vous n'avez pas de Butineuse dans vos baraquements.

Nourricière (4/5/3)
Résolution :
Ajoutez 1 de force à chacune des autres unités alliées, puis transférez une Butineuse de vos baraquements vers le dessus de votre pioche. Vous ne pouvez pas faire cette action si vous n'avez pas de Butineuse dans vos baraquements.

Reine (4/6/2)
Résolution :
Révélez les trois premières cartes de votre pioche. Parmi les cartes révélées, détruisez autant de Butineuses que vous voulez et défaussez les autres cartes. Ajoutez 1 à votre force de combat par carte défaussée ainsi.