Dernière version : v0.1.1 (24/06/15) par cookie

==Changelog==

v0.1.0 (22/06/15)
- Première version publique

v0.1.1 (24/06/15)
 Merci pour les premiers avis. Ces premières retouches sont destinées principalement à accentuer les forces et faiblesses originalement voulues des races, et commencer à retravailler en profondeur celles qui ont été le moins appréciées. D'autres changements suivront selon les résultats de cette première màj.
- Robots et Jouets
 La majorité des remarques sur ces deux races étaient méfiantes ou négatives, notamment sur la puissance des unités, l'absence de mécaniques-clés de Runeage, ou le manque de clarté des synergies des races. Même si ces races pourraient être tweakés pour obtenir quelque chose d'équilibré, j'ai l'impression que peu de gens trouvent amusant (à juste titre) de jouer avec ou contre les mécaniques actuelles. Un rework massif est donc en cours pour amener ces races au niveau des races classiques du jeu tout en mettant en valeur les concepts-clés originels. Plus d'infos dans des màj futures.
  * Plusieurs unités complètement modifiées et/ou réarrangées
  * Plus de modifications à venir
  * Very WIP

==============

Rappel : Pour l'instant, le seul truc vraiment travaillé, c'est les mécaniques des unités. Les nombres et les noms sont appelés à beaucoup changer (les premiers parce que pour l'instant tout est pété, et les seconds parce que des  robots dans de la fantasy, ça passe moyen, mais j'avais que ça en tête la première fois donc merde). C'est surtout pour donner une idée des interactions possibles et pour voir si tout est compréhensible sans explications supplémentaires. Débizous.

La syntaxe utilisée pour présenter les unités est :

Nom (Force/Coût/Nombre)
Effet


==Jouets==

Poupée russe (1/1/8)
Résolution :
Défaussez cette unité pour piocher une carte.

Ours (2/2/4)
Quand joué :
Placez une unité alliée en combat sous votre pioche pour détruire une unité adverse.

Double-Face (3/3/4)
Quand joué :
Echangez votre pioche et votre défausse, puis mélangez votre nouvelle pioche et révélez votre nouvelle défausse.

Marionnette (3/3/4)
Quand joué :
Regardez la première carte de votre pioche : vous pouvez la replacer sur le dessus ou en-dessous de votre pioche. Puis révélez la première carte de votre pioche : si vous n'avez pas de carte identique à celle révélée dans votre défausse, mettez-la dans votre main ; sinon défaussez-la.

Jack-in-a-box/Diablotin (4/5/3)
Quand joué :
Désignez un joueur et un nom de carte. Ce joueur doit regarder toute sa pioche et en défausser de 1 à 3 exemplaires de cette carte si possible, puis mélanger sa pioche.

Coffre (5/6/2)
Quand joué :
Révélez une carte de votre main. Cherchez dans votre pioche un exemplaire de cette carte, révélez-la et ajoutez-la à votre main. Mélangez votre pioche.